Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Кек доптың айқайы)
Әй, Ожалун!
Уау!
Сен де адамдарды қорғайсың ба?
Юкай - құбыжық!
Мен сені кешірмеймін.
Бірақ қашып кет
Әй!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Хмм
Фу…
Хмм!
Уау!
хм/сағ хм/сағ
О!
Рахмет, Окарун, бұл пайдалы болды!
Момо-чан, бұл ақылсыз болады.
Е! Ах
Бұл не?
Моңғолдың өлім құрты
Сипаттама ретінде
Қарсыласын әлсірету үшін электр және «у» шашады.
Аньяро
Жерге тығылып, бізге умен шабуыл жасамақшысың ба?
Тезірек бұл жерден кетпесек, бәлеге қаламыз.
Бірақ...
Қашып кетсең де...
Шығу Ол жету үшін тым биік!
Сол жауын құртының әлсіз тұсы неде?
Күн сәулесі!
Моңғол өлі құртын қоса алғанда—
Жер асты аңы УМА (Юма) және жер астындағы адамдар
Өйткені ол бактериялармен бірге тіршілік етеді
Сіздің денеңізге күннің күшті ультракүлгін сәулелері әсер етпейтін сияқты!
Осындай үлкен жігітті қалай шығарамын?
Мен не істеуім керек? Джиджи бұлай қалдыра алмайды.
және тек үшеуміз – анам, әкем және мен – бірге өмір сүремін…
Мүмкін Аясе-сан бірдеңе істей алады.
Жоқ!
Бұл біз ғана қашып құтылдық деген сөз емес.
Бірақ қазір қолымыздан келетіні осы!
Менің уақытым жоқ
Егер сіз шыңға шыға алсаңыз, Джибунды және басқаларды жоғары көтеру үшін арқан немесе бірдеңені пайдаланыңыз!
Джиджи ше?
Ол қазір сені мүлде тыңдамайды, солай ма?
Джибун Джиги туралы бірдеңе жасайды!
Өтінемін!
Аясе-сан, алдымен қашып, Джибун мен басқаларға көмектес!
Ах
Мен сізге міндетті түрде көмектесемін.
Джиги өтінемін!
Иә!
Олай болса, Момо-чан
Кеттік
Уау! Эй, мұнымен не істеп жатырсың?
Мен сені қолымнан келгенше тепкілеймін
Психикалық күштеріңізбен бұл орындықты итеріңіз.
Иә!?
Ол көп сатылы зымыранға ұқсайды.
Бұл өте күрделі!
Сенің аяғың сынбай ма?
Бірден барайық
-3 -Е, жоқ, күте тұрыңыз!
-2 - бұл... жылдам!
Сәлем!
Хмм...
Уау!
Чикусоооооооооо!
Әй!
Ха…
Ал не?
Муки!
бірақ ол да маған күдікпен қарады…
Иә! Ол келді!
Табылды
Қуан
Сіз бірінші болып өлдіңіз
Мен айттым ғой.
Мен сені кешірмеймін.
(Момоның ауыр тыныс алуы)
Пуха! Итта
Мен құтқарылдым~
Арқан жоқ!
Мен не істеуім керек? Ұзын нәрсе.
Ұзыны қайда?
Ах
Не~!? (Официант) Бұл – «Ой-Пи», көріп тұрсыз ба.
Асығыңыз! Асығыңыз! Асығыңыз! Асығыңыз!
Асығыңыз!
Керемет аулау!
Жоқ, қысқа!
А, қазірдің өзінде! Бұл мүлдем жақсы емес!
Тыныштал, ойлан.
Тағы бірдеңе...
Улы адамды тоқтату
жауын құрттарын өлтіру
Жоқ, мен шыдай алмаймын!
Ха!
«Өзін-өзі өлтіру»
Смартфон
...Біреуі жоқ. Қат!
Ах
Міне!
Өрт шығып жатыр!
Біреу! Өрт сөндірушілерді шақырыңыз!
Біреу аааа! (Өрт сөндіру машинасының сиренасы)
(Өрт сөндіру машинасының сиренасы)
Күте тұрыңыз, Окарун.
Мен сізге қазір көмектесемін!
♪~
~♪
Әй!
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Қарғыс атсын!
Хамф!
Әй!
Ах!
Хмм
Хмм.
Ga!
Қарғыс атсын!
Хамф!
Гррр…
Мен сенен қашып тітіркенемін.
Хаха...
Картоп Бұл жақсы
Сіз ойнаған кезде тітіркендіргіңіз келеді.
Бүкіл дене
Ах
(Шырылдаған дыбыс)
Бұл жауын құртының уы ма?
Бұл кеменің көңілі қалды
Өте жаман
Барлығы осы
Ах!
Ах...
Хмм
Әй!
Уф...!
Сіз бұл қарғыс атқан үйден ешқашан шыға алмайсыз.
Мен келдім!
Иә! Хамф!
Ga!
Ширауды одан сайын тартыңыз!
Хмм.
Жихахаха!
Джихахахха Джануды қуантады
Сізден кейін сол әйел.
Жұмсақ терісін мазақ ету
Азаптау
Итабут...
Енді сөйлеме
Не істемеу керектігін айтыңыз.
Теми үш нәрсені жасады.
Біріншісі Момо-чанды ренжітті.
Екінші нәрсе...
Досыңды арамдадың!
Джижи Момо-чанды ренжітті ме?
Ешқашан
Джибунның қымбат досын қайтар!
Ммм...!
Ах!
«Байыпты» болайық!
Айтпақшы, мен әлдеқайда жақсардым, бірақ соңғы кезде
2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20!
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20!
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19!
20!!
Аһ!
Үшінші орындамау керек нәрсе
Бұл Джибунды ашуландырдың деген сөз.
Бұл өте көңілсіз!
Ах~
Аясе мырза...
Маған көмектесіңіз...
Сен оған көп қиындық көрсеттің ғой, иә?
Жоқ... бұл жерде құлайтын уақыт емес.
Аясе-сан сені күтіп отырған шығар.
Біз қашуды жеңілдету үшін мүмкіндігінше жоғары көтерілуіміз керек!
(Окалунның айқайы)
Ооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо...!
-Нгиги...! - (Турбо қарт) Мынау жаман екен!
Тәтті-ай!
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Ах
(Турбо хагтың айқайы)
Қарғыс атсын!
Мен оны мүлдем ала алмаймын!
Мынау мынау! Эй, эй!
Бұл жабысқақ, жауын құртындай!
Егер мен сені өлтірсем, аааа!
Егер мен осы ақымақ болсам, өмірімнің соңына дейін сол жерде қалар едім...
Жоқ!
Біреу көмектесіңізші!
Бұл Турбо Хагтың дауысы!
Аясе-санмен бірге емес пе едің?
Күте тұрыңыз, мен сізге қазір көмектесемін.
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
Ум...
А-а, болды, сонда болды
Kugggggg!
Ммм!
Хмм!
Кешіктің, қарғыс атсын!
Тез шығар, Норома!
Асықпа, құласаң бітер!
Күңгірт көзілдірік!
Ооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо...
Ооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо...! Нжигиджи...!
Құлап қалмау керек пе?
Ммм!
Құлап қалма!?
Гррр!
Ешқашан құламаңыз!
Уау!
Егер ағам мен әпкем әлі тірі болса…
Бұл сұмдық! Не деген пайдасыз боқтық!
Гааааа! Маған көмектесші!
Ей, менің күшімді пайдалан!
Не, сен маған көмектесуге келдің!
Мен оны екі рет байыппен қолдандым, сондықтан мен өзгерте алмаймын!
Сен шынымен де қош болдың!
-(Турбо кемпір) Момо~! -Аясэ-сан!
Көмек!
Өртті сіз қостыңыз ба?
Иә?
Бұл рас...
Оның орнына адамдар Кито отбасы деп атады
Ол мұнда адамдарды өлтіріп жатқан!
Бұл үй Энжоджи храмы, солай ма?
Қандай да бір өшпенділік болды ма?
Иә? Біраз күте тұрыңыз, сөйлесетін ештеңе жоқ.
Мен сізден полиция бөлімінде толығырақ сұраймын.
Әзірше көлікке отырыңыз.
Ха…
Сіздің ата-анаңыз қазір үйде ме?
Міне, басталды!
Асықпасаң, күн батады!
Өрт сөндіруші, үй дайын!
- Жерге көбірек су себіңіз! - (Офицер) Эй, сен!
Жерге көп су себіңіз!
Сіз!
Түсіңіз!
Үй жақсы!
- (Офицер Цуру-чан) Тыныш бол! -Ой, эй... мені жібер!
Өрт сөндіруші, өтінемін!
Асығыңыз!
Өтінемін! Жерге су шашыңыз! Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Әй!
Уау! Бұл жер сілкінісі! Бұл үлкен!
Барған сайын күшейе беріңіз!
Барлығыңыз тынышталыңыздар!
Шайқау тоқтағанша қозғалмаңыз!
Спорт күні керемет өтті, иә?
(Айқай)
- (Өрт сөндіруші) Алыс жүріңіз! - (Тұрғын) Не!?
Қаш!
Сәлем! Мен оны дәл уақытында жасадым!
Жер асты аңы УМА-ның әлсіздігі - күн сәулесі!
Егер сіз оларды күшпен қуып шығара алмасаңыз
Менің сенен шығуыңды сұраудан басқа амалым жоқ!
А, жауын құрты.
Неліктен жауын құрттары топырақтан шығады?
Момо Сіз білесіз бе?
Аа, білмеймін.
Жауын құрттары терісі арқылы тыныс алады.
Жаңбыр жауған күні топырақта су жиналады.
Жауын құрттары тыныс алмайды
Хмм.
Бұл өзімді нашар сезінгені сонша, сыртқа шығамын.
Жазда ыстық болады
Ақырында ол кебеді.
Эй Джижи, білімді.
Сондықтан оны «жер құртының суициді» деп атайды.
Иә?
Чо Чо Чо!
Үй мазалайды!
Бұл әрқашан көздің жауын алды.
Бұл үй!
Уау
(Моңғол өлімінің айқайы)
Ммм...
Ммммммммммм...мммм!
Жеңілді ме?
Әй!
Эй, сен не істейсің?
Сіз мұны істейсіз бе?
Уау!
Гах, ол қозғалды!
Ха!
(Джухиконың жөтелі)
Ka~pe!
Иә
А, сен тірісің! Анашым, мен тірімін!
-Уау! -а?
Тірі екеніңізге қуаныштымын.
Ей, сен керемет жұмыс жасадың.
Сен сол жауын құртын жедің, солай ма?
Керісінше, қанша адам қарғысқа ұшырап өлетінін болжау мүмкін емес.
(ұшатын шырыштың дыбысы)
Жақсы, сен үлкен жыланның рөлін ойнадың. Ақымақ!
Жеп қойсаң да, жақсы айтасың.
Кешіріңіз, бірақ сіз үшін алаңдайтын уақытым жоқ.
Мен Окарунға және басқаларға көмектесуім керек.
Ха, эй...
Тағы жер сілкінісі!?
Бұл қауіпті! Бұл үлкен!
Сіз мұны жасадыңыз!
Бұл сен кінәлісің!
Барлығы орындалды!
Иә!?
-Ааа! -Апыр-ай!
Ха!
Бұл өтірік емес пе!?
♪~
~♪
​​Аясе-сан!
Жаңбырдан кейін жауын құрттары неге жерге түсетінін білесің бе?
Кенеттен не болды?
Жауын құрттары терісі арқылы тыныс алады.
Жер астында жиналған судың әсерінен...
Мен білемін! Мен Джигиден сұрадым
Және тағы басқалар! Тым көп адамдарға байланысты...
Себебі мен түсіндім!
Келесі жолы «Бұл өте жаман»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory